Teilnehmer der Versammlung:

- Felix Wolfgang Karl Schäfer

- Tim Riemann

- Marlon Grottke

- Michelle Walloschek

- Alexander Gundert



Review letzter Woche:

Alle Gruppenmitglieder haben sich getroffen

und einen Überblick der Aufgabenstellung

bekommen. Außerdem wurde jedem Mitglied

eine Aufgabe bis zum nächsten Treffen

zugeteilt.



Plan für die nächste Woche:

Blaupause für das Programm erstellen und die

weitere Entwicklung planen.



Aufteilung für nächste Woche:

Felix:     Einarbeitung in Gradle

Tim:       Grundgerüst entwickeln

Alex:      Grundgerüst entwickeln

Marlon:    GUI entwerfen

Michelle:  GUI entwerfen
